Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Sword and Beloved]
[السيف والحبيب]
[Episode 21]
[الحلقة 21]
If you like fish-shaped lanterns,
إذا كنت تحب الفوانيس على شكل سمكة،
I can get you more.
أستطيع أن أحضر لك المزيد.
Judging from the details of this lantern,
انطلاقا من تفاصيل هذا الفانوس،
this is definitely Young Master Fugui's handiwork.
هذا بالتأكيد من عمل السيد الشاب فوجوي.
I knew Young Master Fugui hadn't died!
لقد عرفت أن السيد الشاب فوجوي لم يمت!
He is in the Western Regions.
وهو في المناطق الغربية.
Sister, where are you going
أختي إلى أين أنت ذاهبة؟
without saying goodbye?
بدون قول وداعا؟
Qingcheng.
تشينغتشنغ.
I recognize that fish-shaped lantern.
أتعرف على هذا الفانوس على شكل سمكة.
Young Master Fugui isn't dead.
السيد الشاب فوجوي لم يمت.
He must be in the Western Regions now.
لا بد أنه موجود في المناطق الغربية الآن.
I have to find him.
يجب علي أن أجده.
Don't try to stop me.
لا تحاول ايقافي.
Looks like you still haven't given up.
يبدو أنك لم تستسلم بعد.
Very well then.
حسناً إذن.
There are frequent sandstorms in the Western Regions.
وتشهد المناطق الغربية عواصف رملية متكررة.
I can't let you
لا أستطيع أن أدعك
go alone.
اذهب بمفردك.
I'll go with you.
سأذهب معك.
Mm.
مم.
Rumu,
الروم،
this… this isn't the way home.
هذا... هذا ليس الطريق إلى المنزل.
where are you taking me?
إلى أين تأخذني؟
Rumu,
الروم،
this place is…
هذا المكان هو…
Quan Rumu!
كوان رومو!
You've got some nerve!
لقد حصلت على بعض الشجاعة!
How dare you bring him here?
كيف تجرؤ على إحضاره هنا؟
Weiyun,
وييون،
I've brought him to you.
لقد أحضرته إليك.
Do whatever you want with him.
افعل معه ما تريد.
Miss Long,
الآنسة لونغ،
back then, I was possessed by the Black Fox.
في ذلك الوقت، كنت تحت سيطرة الثعلب الأسود.
That's why I did those terrible things to your mother.
لهذا السبب فعلت تلك الأشياء الرهيبة لأمك.
Possessed by the Black Fox?
ممسوسة من قبل الثعلب الأسود؟
You think that excuses everything?
هل تعتقد أن هذا يبرر كل شيء؟
Miss Long,
الآنسة لونغ،
even if
حتى لو
you cut me
لقد قطعتني
into 1,000 pieces today,
إلى 1000 قطعة اليوم،
I'd have no complaint.
لن يكون لدي أي شكوى.
I just want you to know—
أريد فقط أن تعرف-
I truly loved your mother.
لقد أحببت والدتك حقًا.
Every time I think of her,
في كل مرة أفكر بها،
I'm filled with regret.
أنا مملوء بالندم.
I'm a wreck now,
أنا حطام الآن،
and I've long wished to die.
ولقد تمنيت الموت منذ زمن طويل.
If I can die by your hand,
إذا كان بإمكاني أن أموت على يدك،
that will be my release.
هذا سيكون إطلاق سراحي.
Quan Rumu,
كوان رومو,
before I change my mind,
قبل أن أغير رأيي،
take your father and go home.
خذ والدك واذهب إلى المنزل.
Weiyun.
وييون.
Weiyun…
وييون…
Quan Rumu!
كوان رومو!
I thought I made myself clear last time.
اعتقدت أنني أوضحت نفسي في المرة السابقة.
Today is my birthday.
اليوم هو عيد ميلادي.
Do you remember
هل تذكر
our agreement?
اتفاقيتنا؟
Master.
يتقن.
Master?
يتقن؟
I've returned to Sandstorm Town to get something.
لقد عدت إلى Sandstorm Town للحصول على شيء ما.
Lantern Wang,
فانوس وانغ،
I have an urgent matter.
لدي أمر عاجل.
Could you help me write a letter home?
هل بإمكانك مساعدتي في كتابة رسالة إلى المنزل؟
No problem.
لا مشكلة.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm not sure how to write it.
أنا لست متأكدًا من كيفية كتابته.
I just want
انا فقط اريد
to send my elder brother a letter
إرسال رسالة إلى أخي الأكبر
to tell him
لأخبره
I'm doing fine here,
أنا بخير هنا
so he won't worry.
لذلك لن يقلق.
Hey,
يا،
sir,
سيد،
where did you buy this lantern?
من أين اشتريت هذا الفانوس؟
There's a vendor around the corner.
هناك بائع حول الزاوية.
He seems to be from the Yiqi Alliance.
يبدو أنه من تحالف ييكي.
Right over there.
هناك مباشرة.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you!
شكرًا لك!
Miss,
يفتقد،
would you like to buy a lantern?
هل ترغب في شراء فانوس؟
Sir,
سيد،
did you
هل فعلت؟
make all these yourself?
اصنع كل هذا بنفسك؟
That's right.
هذا صحيح.
I made every one of them.
لقد صنعت كل واحد منهم.
I know a bit of fire magic,
أنا أعرف القليل من سحر النار،
so these lanterns won't go out in the wind.
لذلك فإن هذه الفوانيس لن تنطفئ في الريح.
They sell quite well.
إنهم يبيعون بشكل جيد.
If you'd like one,
إذا كنت ترغب في واحدة،
I'll give you a discount.
سأعطيك خصمًا.
I heard you came from the Yiqi Alliance.
سمعت أنك أتيت من تحالف ييكي.
Do you know about the Soldier?
هل تعرف عن الجندي؟
Who doesn't?
من لا يفعل ذلك؟
He consorted with demons. That's strictly forbidden.
لقد خالط الشياطين. هذا ممنوعٌ تمامًا.
Though Chief is his father,
على الرغم من أن الزعيم هو والده،
he executed him in public.
أعدمه علنا.
Many saw it with their own eyes.
لقد رأى الكثيرون ذلك بأعينهم.
Miss, why are you suddenly asking about him?
آنسة، لماذا تسألين عنه فجأة؟
Sister,
أخت،
don't be sad.
لا تحزن.
Let's go home.
دعنا نذهب إلى المنزل.
That's impossible.
هذا مستحيل.
Why did you bring me here?
لماذا احضرتني هنا؟
You promised me—
لقد وعدتني-
every year on my birthday,
كل عام في عيد ميلادي،
you'd make it snow for me.
سوف تجعل الثلج يتساقط من أجلي.
Do you remember?
هل تذكر؟
Today, you really brought me here
اليوم، لقد أحضرتني هنا حقًا
just to let me make it snow for you?
فقط لتسمح لي أن أجعل الثلج يتساقط عليك؟
Of course not.
بالطبع لا.
I came to fulfill my promise to you.
لقد جئت لتنفيذ وعدي لك.
Your broken meridians have healed?
هل تم شفاء خطوط الطول المكسورة لديك؟
♪ Wild skies still burn and roam ♪
♪ لا تزال السماء البرية تحترق وتتجول ♪
From now on,
من الآن فصاعدا،
♪ Past echoes in a sword's cry, cast away ♪
♪ أصداء الماضي في صرخة السيف، ألقيت بعيدًا ♪
you don't have to worry about me anymore,
لا داعي للقلق بشأني بعد الآن،
nor avoid me.
ولا تتجنبني.
♪ Let war blaze on, I won't yield ♪
♪ دع الحرب تشتعل، لن أستسلم ♪
I know
أنا أعرف
this is something
هذا شيء ما
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
♪ فوق كل الأراضي، أسأل، من يستطيع أن يتحداني؟ ♪
I'll never get over.
لن أتجاوز ذلك أبدًا.
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
♪ مثقوب بالسهام، لا أزال أحتضنك ♪
I've been too selfish,
لقد كنت أنانيًا جدًا،
clinging to you all this time.
متشبث بك طوال هذا الوقت.
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
♪ بالنسبة لك، حتى الهاوية تكرم جنوني ♪
But…
لكن…
not anymore.
ليس بعد الآن.
From this day forth,
من هذا اليوم فصاعدا،
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟ ♪
I'll walk the path of the Soldier.
سأمشي على درب الجندي.
I'll guard the Quan family
سأحرس عائلة كوان
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ من يستطيع تحطيم جدار القدر؟ ♪
and give it a new future.
وأعطيها مستقبلًا جديدًا.
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ من يجرؤ على القتال بمفرده مثلي؟ ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟ ♪
Then what's your birthday wish
إذن ما هي أمنيتك في عيد ميلادك؟
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟ ♪
this year?
هذا العام؟
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ من يستطيع الغناء عن الحياة والموت بابتسامة؟ ♪
May I hug you?
هل يمكنني أن أعانقك؟
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ من يستطيع إعادة إشعال النار المفقودة في الشوارع؟ ♪
♪ A toast to the distant, all is well, then it's all worth it ♪
♪ نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام، ثم الأمر يستحق كل هذا العناء ♪
I won't pester you anymore.
لن أزعجك بعد الآن.
♪ Above all lands, I ask, who can defy me? ♪
♪ فوق كل الأراضي، أسأل، من يستطيع أن يتحداني؟ ♪
Go become the strongest
اذهب لتصبح الأقوى
and freest dragon demon in this world.
وأكثر شيطان التنين حرية في هذا العالم.
♪ Pierced by arrows, I still hold you close ♪
♪ مثقوب بالسهام، لا أزال أحتضنك ♪
♪ For you, even the abyss honours my madness ♪
♪ بالنسبة لك، حتى الهاوية تكرم جنوني ♪
Weiyun,
وييون،
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟ ♪
go live for yourself.
اذهب للعيش بنفسك.
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ من يستطيع تحطيم جدار القدر؟ ♪
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ من يجرؤ على القتال بمفرده مثلي؟ ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟ ♪
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟ ♪
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ من يستطيع الغناء عن الحياة والموت بابتسامة؟ ♪
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ من يستطيع إعادة إشعال النار المفقودة في الشوارع؟ ♪
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ♪
♪ I'll drive the darkness to flee ♪
♪ سأطرد الظلام ♪
♪ Even with broken wings ♪
♪ حتى مع الأجنحة المكسورة ♪
♪ I'll still rise ♪
♪ سأظل أرتفع ♪
♪ With a burning soul, I'll set the vastness alight ♪
♪ بروح مشتعلة، سأشعل النار في الفضاء الواسع ♪
♪ When I part the storm ♪
♪ عندما أفرق العاصفة ♪
♪ I'll see you, turned into light ♪
♪ سأراك، متحولًا إلى نور ♪
♪ Hanging in the sky ♪
♪ معلق في السماء ♪
♪ Let me wander with you ♪
♪ دعني أتجول معك ♪
♪ Who dares to break this chaos? ♪
♪ من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟ ♪
♪ Who can shatter fate's wall? ♪
♪ من يستطيع تحطيم جدار القدر؟ ♪
♪ Who else dares to fight alone like me? ♪
♪ من يجرؤ على القتال بمفرده مثلي؟ ♪
♪ Who dares to defy all odds? ♪
♪ من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟ ♪
♪ Who's bold enough to wager their life? ♪
♪ من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟ ♪
♪ Who can sing of life and death with a smile? ♪
♪ من يستطيع الغناء عن الحياة والموت بابتسامة؟ ♪
♪ Who can relight the streets' lost fire? ♪
♪ من يستطيع إعادة إشعال النار المفقودة في الشوارع؟ ♪
Rumu,
الروم،
♪ A toast to the distant, all is well ♪
♪ نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ♪
forgetting each other
نسيان بعضنا البعض
♪ Then it's all worth it ♪
♪ إذن الأمر يستحق كل هذا العناء ♪
may be
ربما
the best
الأفضل
ending for us.
النهاية بالنسبة لنا.
No.
لا.
Something's not right.
هناك شيء غير صحيح.
Everything happened too smoothly,
لقد حدث كل شيء بسلاسة شديدة،
as if some unseen hand
كأن هناك يدًا خفية
was pushing me
كان يدفعني
to accept it all.
لقبول كل ذلك.
As for Young Master Fugui's death—
أما بالنسبة لموت السيد الشاب فوجوي-
unless I see it with my own eyes,
إلا إذا رأيته بأم عيني،
I'll never believe anyone.
لن اصدق أحدا أبدا.
Qingcheng.
تشينغتشنغ.
Sister.
أخت.
I need to improve my cultivation faster.
أحتاج إلى تحسين زراعتي بشكل أسرع.
Do you have any better way?
هل لديك طريقة أفضل؟
Of course I do.
بالطبع أفعل.
It's just…
إنه فقط...
Just what?
ماذا بالضبط؟
Tell me!
أخبرني!
Don't worry, Sister.
لا تقلقي يا أختي.
Whatever you want—
أياً كان ما تريد-
I can give it to you.
أستطيع أن أعطيك إياه.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
is this the place you mentioned
هل هذا هو المكان الذي ذكرته؟
for cultivation?
للزراعة؟
What's wrong with them?
ما الذي حدث لهم؟
The former Qianji City Lord
سيد مدينة تشيانجي السابق
left behind a journal of secret techniques.
ترك وراءه مجلة للتقنيات السرية.
It records how to absorb
يسجل كيفية الامتصاص
the demonic and spiritual power of others and make it your own.
القوة الشيطانية والروحية للآخرين وجعلها خاصة بك.
You've always been clever.
لقد كنت ذكيا دائما.
You'll learn it in no time.
سوف تتعلم ذلك في أي وقت من الأوقات.
You want me to use this method
تريد مني أن أستخدم هذه الطريقة
to absorb their spiritual power?
لامتصاص قوتهم الروحية؟
This is your so-called good method?
هل هذه هي طريقتك الجيدة المزعومة؟
What else then?
ماذا بعد ذلك؟
Sister,
أخت،
think about the suffering we endured when we were weak.
فكر في المعاناة التي تحملناها عندما كنا ضعفاء.
Think about how the Soldier you loved most died.
فكر في الطريقة التي مات بها الجندي الذي أحببته أكثر من أي شيء آخر .
Why do villains go unpunished
لماذا لا يتم معاقبة الأشرار؟
while the good die unjustly?
بينما يموت الصالحون ظلماً؟
All of that
كل ذلك
is because we were too kind.
لأننا كنا لطيفين للغاية.
We weren't ruthless enough.
لم نكن قاسيين بما فيه الكفاية.
Come on.
تعال.
Just try it once,
فقط جربها مرة واحدة
and you'll get used to it.
وسوف تعتاد على ذلك.
It's not so hard.
إنه ليس صعبا للغاية.
No.
لا.
Absorbing their power like this
استيعاب قوتهم مثل هذا
is no different from killing them.
لا يختلف عن قتلهم.
This is dark magic.
هذا هو السحر الأسود.
Release them now.
أطلق سراحهم الآن.
Don't you hate the Yiqi Alliance so much
ألا تكره تحالف ييكي كثيرًا؟
and want revenge?
وتريد الانتقام؟
As much as hatred
بقدر الكراهية
fills my heart,
يملأ قلبي
I won't use a method like this
لن أستخدم طريقة مثل هذه
to improve my cultivation.
لتحسين زراعتي.
And you—
وأنت-
you're not allowed to do this either.
لا يُسمح لك بفعل هذا أيضًا.
Do you hear me?
هل تسمعني؟
Fine.
بخير.
I understand.
أفهم.
Is there really no other way
هل حقا لا يوجد طريقة أخرى
except this one?
باستثناء هذا؟
[Space of Joy and Sorrow]
[مساحة الفرح والحزن]
If you seek infinite power,
إذا كنت تسعى للحصول على القوة اللانهائية،
enter the Space of Joy and Sorrow.
ادخل إلى فضاء الفرح والحزن.
The Space of Joy and Sorrow?
مساحة الفرح والحزن؟
By the way, Qingcheng,
بالمناسبة، تشينغتشنغ،
the cultivation book you gave me before
كتاب الزراعة الذي أعطيتني إياه من قبل
mentioned the Space of Joy and Sorrow.
ذكر فضاء الفرح والحزن.
What is it exactly?
ما هو بالضبط؟
Forget it, Sister.
انسي الأمر يا أختي.
That old monster gathered all sorts of rare treasures,
لقد جمع ذلك الوحش القديم كل أنواع الكنوز النادرة،
but only the Space of Joy and Sorrow
ولكن فقط مساحة الفرح والحزن
was left untouched by anyone.
تركت دون أن يمسها أحد.
So what exactly is inside
إذن ما هو بالضبط في الداخل؟
the Space of Joy and Sorrow?
مساحة الفرح والحزن؟
It's said
لقد قيل
there's a tree seed inside
هناك بذرة شجرة في الداخل
from the Grief Tree of Tushan.
من شجرة الحزن في توشان.
Whoever refines it
من صقلها
can attain the supreme Power of Love.
يمكن أن تصل إلى القوة العليا للحب.
But no one who's ever
ولكن لا أحد من أي وقت مضى
entered the Space of Joy and Sorrow
دخلت فضاء الفرح والحزن
has come out.
لقد خرج.
A tree seed…
بذرة شجرة…
The supreme Power of Love…
القوة العظمى للحب…
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
I want to try.
أريد أن أحاول.
please let me go in.
من فضلك اسمح لي بالدخول.
I'm willing to pay any price.
أنا مستعد لدفع أي ثمن.
Just let me try,
فقط دعني أحاول
please?
لو سمحت؟
I know you'd give your life
أنا أعلم أنك ستعطي حياتك
for the Soldier,
للجندي،
but I won't let you take the risk.
ولكنني لن أسمح لك بالمخاطرة.
[The Quan family's dungeon at the border]
[زنزانة عائلة كوان على الحدود]
Don't you have anything
هل ليس لديك شيء؟
you want to say to me?
تريد أن تقول لي؟
Fine.
بخير.
For the rest of my life,
لبقية حياتي،
I'll stay in this dungeon
سأبقى في هذا الزنزانة
to repent for my sins.
أن أتوب عن خطاياي.
From today on,
من اليوم فصاعدا،
the Quan family
عائلة كوان
is yours to lead.
هو لك لتقود.
Rumu,
الروم،
I know you long for freedom.
أعلم أنك تتوق إلى الحرية.
I'm sorry
أنا آسف
for holding you back.
لأنه يمنعك.
Master,
يتقن،
we've located the Water-Control Orb.
لقد حددنا موقع كرة التحكم في المياه.
By some strange twist of fate,
بسبب بعض التقلبات الغريبة في القدر،
it ended up in the hands of the second prince of the Corsac Fox State.
انتهى بها الأمر في أيدي الأمير الثاني لدولة فوكس الكورساك.
It seems he ate it.
يبدو أنه أكله.
Ate it?
أكلته؟
Yes.
نعم.
Definitely
قطعاً
not something I expected.
ليس شيئًا كنت أتوقعه.
Master,
يتقن،
shall we send someone
هل نرسل شخص ما؟
to the Corsac Fox State?
إلى ولاية كورساك فوكس؟
No need.
لا حاجة.
The Western Regions are complicated.
المناطق الغربية معقدة.
We shouldn't make a fuss.
لا ينبغي لنا أن نثير ضجة.
Oh,
أوه،
I heard the corsac fox royal family
سمعت ثعلب كورساك العائلة المالكة
is quite superstitious.
إنه خرافي تماما.
Yes, Master.
نعم سيدي.
The entire corsac fox clan believes in astrology.
كل عشيرة ثعلب كورساك تؤمن بعلم التنجيم.
Astrology…
علم التنجيم…
Mm.
مم.
Young Master.
السيد الشاب.
Hm?
هممم؟
Time for sword practice.
حان وقت التدرب على السيف.
Are you feeling any better today?
هل تشعر بتحسن اليوم؟
Much better.
أفضل بكثير.
But look—
ولكن انظر—
it's not even dawn yet.
لم يأت الفجر بعد.
Because you said this is the time
لأنك قلت أن هذا هو الوقت
you practiced swordsmanship every day.
لقد تدربت على المبارزة كل يوم.
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
You did.
لقد فعلت.
Did I?
هل فعلت ذلك؟
That was the old me.
تلك كانت أنا القديمة.
It's alright.
لا بأس.
I'm not in a hurry
أنا لست في عجلة من أمري
to get the Water-Control Orb out.
لإخراج كرة التحكم في الماء.
to win Li Xueyang's heart either.
للفوز بقلب لي شيويانغ أيضًا.
Sleep well.
نم جيداً.
Mm.
مم.
We're done with spiritual techniques for now.
لقد انتهينا من التقنيات الروحية في الوقت الحالي.
Next up is physical strength.
والأمر التالي هو القوة البدنية.
Master,
يتقن،
if I just keep training like this every day,
إذا واصلت التدريب بهذه الطريقة كل يوم،
can I really extract the Water-Control Orb?
هل يمكنني حقًا استخراج كرة التحكم في الماء؟
Of course.
بالطبع.
The Water-Control Orb holds violent energy,
تحتوي كرة التحكم في المياه على طاقة عنيفة،
yet this poor dog
ومع ذلك هذا الكلب المسكين
shows no signs of backlash.
لا تظهر أي علامات على رد الفعل العنيف.
Perhaps
ربما
he really can refine the Water-Control Orb.
إنه حقا قادر على تحسين كرة التحكم في المياه.
No slacking.
لا تراخي.
More training?
مزيد من التدريب؟
Yes!
نعم!
Prince Yunfei!
الأمير يونفي!
Greetings, Prince Yunfei.
تحياتي، الأمير يونفي.
His Majesty has paid a great sum
لقد دفع جلالته مبلغًا كبيرًا
to invite a renowned astrologer
لدعوة أحد علماء الفلك المشهورين
to perform a ritual to bless the Corsac Fox State.
لإجراء طقوس لبركة ولاية فوكس كورساك.
I'm here to bring you over.
أنا هنا لأخذك.
Go ahead.
تفضل.
Astrologer?
منجم؟
[Fei]
[في]
Your Majesty.
جلالتك.
Congratulations, Your Majesty.
ألف مبروك يا جلالة الملك.
Prince Yunfei is the one chosen by fate to lead the Corsac Fox State.
الأمير يونفي هو الشخص الذي اختاره القدر لقيادة دولة كورساك فوكس.
However,
لكن،
there is still one tribulation he must overcome
لا يزال هناك محنة واحدة يجب عليه التغلب عليها
before he can claim the throne.
قبل أن يتمكن من المطالبة بالعرش.
Can this tribulation be overcome?
هل يمكن التغلب على هذا الضيق؟
There is a way, of course.
هناك طريقة، بالطبع.
All things in this world
كل شيء في هذا العالم
follow the principle of yin and yang,
اتبع مبدأ الين واليانغ،
and the five elements generate and restrain each other.
والعناصر الخمسة تولد بعضها بعضا وتقيد بعضها بعضا.
Follow the flow, and prosperity follows.
اتبع التدفق، وسوف يتبعه الرخاء.
Go against it, and you defy Heaven.
إذا ذهبت ضده، فإنك تتحدى السماء.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
As long as Prince Yunfei
طالما الأمير يونفي
follows Heaven's will, he can avoid disaster,
إذا اتبع إرادة السماء، فإنه يستطيع تجنب الكارثة،
inherit the throne,
يرث العرش،
and ensure 500 years of prosperity
وضمان 500 عام من الرخاء
for the Western Regions.
للمناطق الغربية.
The fox clan will thrive!
عشيرة الثعلب سوف تزدهر!
Really? That's wonderful!
حقا؟ هذا رائع!
Heaven's will—
إرادة السماء
what exactly is it?
ما هو بالضبط؟
From what I see,
من ما أرى،
Prince Yunfei has recently encountered someone special.
لقد التقى الأمير يونفي مؤخرًا بشخصية مميزة.
It's a romantic tribulation.
إنها محنة رومانسية.
Not only that—
ليس هذا فقط—
this tribulation
هذه المحنة
is tied to destiny.
مرتبط بالقدر.
Tied to destiny?
مرتبط بالقدر؟
Sir,
سيد،
am I truly fated to be with her?
هل أنا حقا مقدر أن أكون معها؟
You must be Prince Yunfei.
يجب أن تكون الأمير يونفي.
Come, come.
تعال، تعال.
Let me do a thorough reading for you.
دعني أقوم بقراءة شاملة لك.
Come on.
تعال.
From what I see,
من ما أرى،
your destined one
الشخص المقدر لك
seems
يبدو
to be linked to the military.
أن تكون مرتبطة بالجيش.
You're…
أنت…
incredibly accurate.
دقيقة بشكل لا يصدق.
She really is a general.
إنها حقا جنرال.
Sir,
سيد،
is Li Xueyang truly my destined one?
هل لي شيويه يانغ هو حقًا الشخص المقدر لي؟
She is your heavenly fate.
إنها مصيرك السماوي.
But,
لكن،
to know whether this blessing will last,
لمعرفة ما إذا كانت هذه النعمة ستدوم،
I need to perform
أحتاج إلى الأداء
more detailed divination.
عرافة أكثر تفصيلا.
Wait.
انتظر.
Why are you shaking your head?
لماذا تهز رأسك؟
What's with the frown?
ما الأمر مع العبوس؟
The prince's master is here.
سيد الأمير هنا.
Master.
يتقن.
Master?
يتقن؟
Yes.
نعم.
He's been guiding me in both demonic arts and spiritual techniques.
لقد كان يرشدني في كل من الفنون الشيطانية والتقنيات الروحية.
Master,
يتقن،
this astrologer is really amazing!
هذا المنجم مذهل حقًا!
He just said
لقد قال فقط
Li Xueyang and I are destined to be together.
من المقدر لي شيويانغ وأنا أن نكون معًا.
Sounds impressive.
يبدو مثيرا للإعجاب.
It's true.
إنه صحيح.
Father,
أب،
I want this astrologer
أريد هذا المنجم
to serve as my tutor too.
ليكون بمثابة معلمي أيضًا.
Alright.
على ما يرام.
The Eight Celestial Lodestars
النجوم السماوية الثمانية
and the signs from Brahma
والعلامات من براهما
all show that Prince Yunfei
كل ذلك يظهر أن الأمير يونفي
and General Li are a fated match.
والجنرال لي هما ثنائي مقدر.
If they wed,
إذا تزوجا،
the Corsac Fox State
ولاية كورساك فوكس
will thrive,
سوف تزدهر
and all disasters will be averted.
وسوف يتم تجنب جميع الكوارث.
Since you're so skilled,
بما أنك ماهر جدًا،
could I ask you
هل يمكنني أن أسألك؟
to do a reading for me as well?
لقراءة لي أيضًا؟
To connect with all things
للتواصل مع كل الأشياء
is the only way to fully perceive heaven and earth.
هي الطريقة الوحيدة لإدراك السماء والأرض بشكل كامل.
This is extremely exhausting.
هذا مرهق للغاية.
I'm afraid
انا خائف
I can't do that again today.
لا أستطيع أن أفعل ذلك مرة أخرى اليوم.
Royal Master.
السيد الملكي.
What do you think of this astrologer?
ماذا تعتقد عن هذا المنجم؟
Could he assist Yunfei
هل يمكنه مساعدة Yunfei
with you?
معك؟
Though I'm too exhausted
على الرغم من أنني مرهق للغاية
to do another reading,
لإجراء قراءة أخرى،
from your face alone,
من وجهك فقط،
I can tell you are
أستطيع أن أقول لك أنك
a man of kindness
رجل طيب القلب
and loyalty
والولاء
and care a lot
و يهتم كثيرا
for your family.
لعائلتك.
What do you think, Master?
ماذا تعتقد يا سيدي؟
Since the mood's already built up like this…
نظرًا لأن المزاج قد تم بناؤه بالفعل على هذا النحو ...
fine.
بخير.
Great.
عظيم.
In the Corsac Fox State, we've always held astrology in high regard.
في ولاية كورساك فوكس، كنا دائمًا نولي علم التنجيم أهمية كبيرة.
A heaven-sent astrologer to aid my son—
منجم مرسل من السماء لمساعدة ابني
it's an auspicious sign.
إنها علامة ميمونة.
Yunfei,
يونفي،
come with me to pay our respects to our ancestors.
تعالوا معي لتقديم احتراماتنا لأسلافنا.
Let's go.
دعنا نذهب.
All dressed up like some creepy psychic—
كلهم يرتدون ملابس مثل بعض العرافين المخيفين
you've really suffered for this role.
لقد عانيت حقا من أجل هذا الدور.
Exactly.
بالضبط.
It ruined my personal charm.
لقد دمر سحري الشخصي.
But I don't understand.
ولكنني لا أفهم.
These silly foxes
هذه الثعالب السخيفة
are too easily fooled, aren't they?
من السهل خداعهم، أليس كذلك؟
Let's go.
دعنا نذهب.
I really didn't expect
لم أتوقع ذلك حقًا
to see you sitting here drinking.
أن أراك جالسًا هنا تشرب.
You can't tell it's the sea buckthorn juice?
هل يمكنك معرفة أن هذا هو عصير نبق البحر؟
Well,
حسنًا،
I wasn't paying attention.
لم أكن منتبهًا.
Fugui,
فوجي،
why did you
لماذا فعلت ذلك؟
give me your sword meridian?
أعطني سيفك ميريديان؟
You don't want it?
أنت لا تريد ذلك؟
Fine.
بخير.
If you don't want it,
إذا كنت لا تريد ذلك،
give it back to me.
أعيدها لي.
It's…
إنه…
impossible to give it back now.
من المستحيل أن أعيدها الآن.
I won't go all sentimental about it.
لن أكون عاطفيًا بشأن هذا الأمر.
Fugui,
فوجي،
from now on,
من الآن فصاعدا،
I'm your man.
انا رجلك
There's no need for that.
ليس هناك حاجة لذلك .
Master.
يتقن.
Your foolish apprentice is here.
تلميذك الأحمق موجود هنا.
Did he truly
هل كان حقا
swallow the Water-Control Orb?
ابتلاع كرة التحكم في الماء؟
I think he's able to control it.
أعتقد أنه قادر على السيطرة عليه.
That is the sacred relic of the True Dragon Clan.
هذه هي الآثار المقدسة لعشيرة التنين الحقيقي.
Fugui,
فوجي،
don't you think
ألا تعتقد ذلك؟
it's quite insulting…
إنه أمر مهين للغاية...
quite a sacrilege against this sacred relic?
هل هذا انتهاك صارخ لهذه الآثار المقدسة؟
True Dragon Power
قوة التنين الحقيقية
knows no race.
لا يعرف أي عرق.
Master.
يتقن.
Your Highness.
صاحب السمو.
I'm back.
لقد عدت.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Father asked me for your title, sir.
لقد طلب مني والدي لقبك يا سيدي.
Title?
عنوان؟
What do you call him?
ماذا تسميه؟
Royal Master.
السيد الملكي.
Fine.
بخير.
Then call me
ثم اتصل بي
Celestial Master.
سيد سماوي.
Greetings, Celestial Master.
تحياتي، سيدنا السماوي.
I've heard you're a prodigious talent
لقد سمعت أنك موهوب للغاية
and have learned swordplay from your master.
وتعلمت المبارزة بالسيف من معلمك.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
I've learned a bit.
لقد تعلمت قليلا.
Show me.
أرِنِي.
Okay.
تمام.
Fugui,
فوجي،
to be honest with you,
لأكون صادقا معك،
are you sure you didn't pick the wrong person?
هل أنت متأكد أنك لم تختار الشخص الخطأ؟
This guy
هذا الرجل
can handle the Water-Control Orb?
هل تستطيع التعامل مع كرة التحكم في الماء؟
Look at that footwork—
انظر إلى تلك الحركة
so clumsy and incoherent,
أخرق وغير متماسك للغاية،
like he's drunk.
كأنه سكران.
Is he intoxicated or what?
هل هو مخمور أم ماذا؟
Celestial Master, are you complimenting me?
سيدنا السماوي هل تمدحني؟
Yes.
نعم.
You're doing great.
أنت تقوم بعمل عظيم.
Keep going.
يستمر في التقدم.
Fugui, is the Water-Control Orb
فوجوي، هو كرة التحكم في الماء
truly impossible to extract?
من المستحيل حقا استخراجه؟
Have you tried a laxative?
هل جربت الملين؟
They work wonders.
إنهم يعملون العجائب.
His heart is pure.
قلبه نقي.
He just hasn't awakened yet.
إنه لم يستيقظ بعد
I believe the little spider is pure-hearted,
أعتقد أن العنكبوت الصغير طيب القلب،
but this guy...
ولكن هذا الرجل...
-Your Highness. -Where is Qingtong?
-صاحب السمو. -أين تشينغتونغ؟
The Celestial Master says he has a special method
يقول المعلم السماوي أنه لديه طريقة خاصة
that can help you awaken quickly.
والتي يمكن أن تساعدك على الاستيقاظ بسرعة.
Go study with him.
اذهب للدراسة معه.
Royal Master…
السيد الملكي…
Please,
لو سمحت،
Celestial Master, give me some guidance.
سيدي السماوي، أعطني بعض الإرشادات.
The entrance to the Space of Joy and Sorrow
مدخل إلى فضاء الفرح والحزن
is actually inside the Asura Hall.
يقع في الواقع داخل قاعة أسورا.
Sister!
أخت!
Sister.
أخت.
Qingcheng.
تشينغتشنغ.
Sister,
أخت،
trust me.
ثق بي.
You cannot enter the Space of Joy and Sorrow.
لا يمكنك الدخول إلى فضاء الفرح والحزن.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
don't worry.
لا تقلق.
I will definitely be fine.
سوف أكون بخير بالتأكيد.
Fine.
بخير.
Then I'll let you see with your own eyes
ثم سأتركك ترى بأم عينيك
how terrifying it is inside.
كم هو مرعب في الداخل.
Anyone who enters the Space of Joy and Sorrow
كل من يدخل فضاء الفرح والحزن
will surely die.
سوف يموت بالتأكيد.
If one person enters,
إذا دخل شخص واحد،
the entrance will be sealed,
سيتم إغلاق المدخل،
and no one else can enter.
ولا يستطيع أحد آخر الدخول.
At that point, even if I wanted to save you,
في تلك اللحظة، حتى لو أردت إنقاذك،
I would have no way to.
لن يكون لدي أي وسيلة لذلك.
But I still want to try.
ولكنني لا أزال أريد المحاولة.
Sister,
أخت،
is it that hard to forget Wangquan Fugui?
هل من الصعب أن ننسى وانغ تشوان فوجوي؟
If you
إذا كنت
are willing to throw away your life for him,
هل أنت على استعداد للتضحية بحياتك من أجله؟
then I will no longer be an obedient brother.
حينها لن أكون أخًا مطيعًا.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
don't even think about leaving Qianji City.
لا أفكر حتى في مغادرة مدينة تشيانجي.
Don't you have your own room?
هل ليس لديك غرفتك الخاصة؟
I do.
أفعل.
Fugui,
فوجي،
I just want to have an all-night talk with you.
أريد فقط أن أتحدث معك طوال الليل.
Talk, my foot.
تحدثي يا رجلي.
Actually,
في الحقيقة،
we can talk about your foot.
يمكننا التحدث عن قدمك.
I'm curious about something—
أنا فضولي بشأن شيء ما
where is the little spider?
أين العنكبوت الصغير؟
I saw her message in the woods.
رأيت رسالتها في الغابة.
It said she left.
وقالت أنها غادرت.
But her departure
ولكن رحيلها
seemed a little strange.
يبدو غريبا بعض الشيء.
When I was exiled, a seal was placed on me.
عندما تم نفيي، تم وضع ختم علي.
I can't leave the Western Regions without permission,
لا أستطيع مغادرة المناطق الغربية بدون إذن،
so I haven't been able to set out
لذلك لم أتمكن من الانطلاق
to look for her.
للبحث عنها.
However,
لكن،
the little spider is very clever.
العنكبوت الصغير ذكي جدًا.
Currently,
حالياً،
I can sense that she's not in any danger.
أستطيع أن أشعر أنها ليست في أي خطر.
If there's a chance,
إذا كانت هناك فرصة،
we'll all meet again.
سوف نلتقي جميعا مرة أخرى.
Since I'm here,
منذ أن كنت هنا،
I'll help you look for Qingtong.
سأساعدك في البحث عن Qingtong.
You came here for the Water-Control Orb, didn't you?
لقد أتيت إلى هنا من أجل كرة التحكم في المياه، أليس كذلك؟
What else?
ماذا بعد؟
Look at how I'm dressed—
انظر إلى كيف أرتدي ملابسي
I look like some creepy psychic.
أنا أبدو وكأنني شخص ذو قدرات نفسية مخيفة.
I...
أنا...
I don't want this either.
أنا لا أريد هذا أيضًا.
But I told you
ولكن قلت لك
I saw Long Weiyun turn into a berserk dragon.
لقد رأيت لونغ وي يون يتحول إلى تنين هائج.
So,
لذا،
I won't just stand by and do nothing.
لن أقف مكتوف الأيدي ولا أفعل شيئًا.
Rumu,
الروم،
the poor dog is kind-natured.
الكلب المسكين طيب القلب.
Why don't we just leave the Water-Control Orb
لماذا لا نترك كرة التحكم في المياه؟
inside him for now?
بداخله الآن؟
If the poor dog
إذا كان الكلب المسكين
can become the master of the Water-Control Orb,
يمكن أن يصبح سيد كرة التحكم في المياه،
that would be a great help to us.
وسيكون ذلك بمثابة مساعدة كبيرة لنا.
Drink some of it.
اشرب بعضا منه.
Come on.
تعال.
If you don't want to talk to me, fine.
إذا كنت لا تريد التحدث معي، فلا بأس.
Anyway, you won't eat,
على أية حال، لن تأكل،
and I won't eat either.
وأنا لن آكل أيضًا.
No matter what you do,
بغض النظر عما تفعله،
I won't let you enter the Space of Joy and Sorrow.
لن أسمح لك بالدخول إلى فضاء الفرح والحزن.
Sister,
أخت،
is having me by your side not enough?
هل وجودي بجانبك لا يكفي؟
He is already dead!
لقد مات بالفعل!
Is a dead man
هو رجل ميت
truly more important than me, a living person?
هل هناك حقا ما هو أهم مني أنا، الشخص الحي؟
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
you can trap me for a while,
يمكنك أن تحاصرني لفترة من الوقت،
but can you trap me forever?
ولكن هل يمكنك أن تحاصرني إلى الأبد؟
Sister, do you still remember
أختي هل مازلت تتذكرين
when we were little spiders?
عندما كنا عناكب صغيرة؟
Our lives were as insignificant as dust.
كانت حياتنا تافهة كالغبار.
A single breeze could blow us away.
نسمة واحدة قد تهب علينا بعيدا.
Yet, you were always full of life,
ومع ذلك، كنت دائما مليئة بالحياة،
encouraging me to live for myself.
تشجعني على أن أعيش لنفسي.
Now we have enough demon power
الآن لدينا ما يكفي من قوة الشيطان
to protect ourselves,
لحماية أنفسنا،
but you want to give up everything
لكنك تريد التخلي عن كل شيء
for a person
لشخص
who no longer exists.
الذي لم يعد موجودا.
Is it really worth it?
هل يستحق الأمر ذلك حقًا؟
We used to depend on each other to survive.
كنا نعتمد على بعضنا البعض من أجل البقاء.
Now,
الآن،
and in the future, it will be the same.
وفي المستقبل سيكون الأمر نفسه.
If anything happens to you,
إذا حدث لك أي شيء،
I won't go on living either.
أنا أيضا لن أستمر في العيش.
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
the soup is a bit cold.
الحساء بارد قليلاً.
I'll go heat it up right away.
سأذهب لتسخينه على الفور.
Sister,
أخت،
have you truly come around?
هل وصلت حقا إلى الحقيقة؟
Yeah.
نعم.
You are right.
أنت محق.
Back then, we didn't have a choice.
في ذلك الوقت، لم يكن لدينا خيار.
But now, we do.
ولكن الآن، نحن نفعل ذلك.
I'm going to live for myself
سأعيش لنفسي
and for Young Master Fugui too.
وللسيد الشاب فوجوي أيضًا.
Qianji City
مدينة تشيانجي
is our hope.
هو أملنا.
Let the past
دع الماضي
be the past.
كن الماضي.
Good.
جيد.
But you—
ولكنك-
you're a boy.
أنت ولد.
Don't cry all the time.
لا تبكي طوال الوقت.
No girl will want you like that.
لن تريدك أي فتاة هكذا.
I've got you.
لقد حصلت عليك.
[Qianji Hall]
[قاعة تشيانجي]
Qingcheng,
تشينغتشنغ،
everything you said is right,
كل ما قلته صحيح
but my fate…
ولكن مصيري...
I must decide it myself.
يجب أن أقرر ذلك بنفسي.
[Space of Joy and Sorrow]
[مساحة الفرح والحزن]
Who are you?
من أنت؟
Why have you come here?
لماذا أتيت إلى هنا؟
[Statue of Goddess]
[تمثال الإلهة]
My name is Qingtong.
اسمي تشينغتونغ.
I have come for the Power of Love.
لقد جئت من أجل قوة الحب.
I voluntarily accept the trial of the Space of Joy and Sorrow.
أقبل طواعية تجربة مساحة الفرح والحزن.
The trial of the Space of Joy and Sorrow
محاكمة فضاء الفرح والحزن
is this seed of the Grief Tree.
هذه بذرة شجرة الحزن.
Only a human or demon whose love is truly pure and true
فقط الإنسان أو الشيطان الذي يكون حبه نقيًا وحقيقيًا حقًا
can make the seed take root
يمكن أن تجعل البذرة تتجذر
and gain its power.
وتكتسب قوتها.
However,
لكن،
you must undergo the trial of the deep-seated
يجب عليك أن تخضع لمحاكمة الجذور العميقة
hatred within your heart.
الكراهية في قلبك.
If you fail,
إذا فشلت،
you will be consumed by hatred
سوف تستهلكك الكراهية
and eternally frozen here.
ومجمدة إلى الأبد هنا.
Have you truly decided
هل قررت حقا
to accept this trial?
لقبول هذه المحاكمة؟
Yes.
نعم.
Alright.
على ما يرام.
As you wish.
كما تريد.
So it's the little spider.
إذن فهو العنكبوت الصغير.
Do you really think that meager bit of your demon power
هل تعتقد حقًا أن هذا القدر الضئيل من قوتك الشيطانية
is enough to make the Grief Tree's seed take root and sprout?
هل يكفي أن تتجذر بذرة شجرة الحزن وتنبت؟
I'd like to see
أود أن أرى
how you'll make it take root and sprout.
كيف ستجعله يتجذر وينبت.